你活着的时间是多少，你知道事情正在从一个如此迅速的变化
到下一代，我们想出了一个玩这个的游戏
我们时不时地想让大四生与大三生交战
年龄的人说是时候代沟了，吉米·萨尔（Jimmy Sal）
这个周末你在足球比赛上输了多少钱萨尔我不二十八
一千七百五十美元是的，这是一个赌博问题
而且他有自己的关于在foxsports1上玩游戏的节目，叫做锁定游戏，但他输掉了
很多钱，但这不关你的事，想想今晚的
参赛者，让我们从三届卫冕冠军开始与他们见面
来自卡尔弗城（Culver City）的他苗条，他是15岁的特雷弗（Trevor）的托比（Tobi）的你好特拉弗斯（Travers）
现在是时候遇到您的挑战者，她是三度祖母，两次
她的曾祖母来自加利福尼亚加登格罗夫
跟弗里达·乔治打个招呼，如果你不介意我问几岁
你92 92年
[鼓掌]你在陷阱中的感觉怎么样
您即将与92岁的年轻人碰碰，弗雷达（Freda）感到有些难过吗？
当你长大时发生性衰退是的，当我长大时，我们经历了
我在英国长大哦，所以哦，哦，这个故事又好了，这是怎么回事
游戏有效，弗雷达，我要问你和特拉弗斯有关过去的问题，
总统和谁问得最多的人正确的选题听起来不错
是的，好的，我们将从冠军特拉弗斯开始特拉弗斯您的问题
完成后，这句话像蝴蝶一样飞舞，就像蜜蜂一样飞舞
谁是对的，尽管你知道谁说了穆罕默德·阿里
没错，非常好，弗雷达（Freda）做得好，你的问题是完成这首歌
歌词现在她说她要对谁做
让我们找出来看看cardi blank blank blank blank party blank party blank
现在我真的不做卡片遍历了吗？
心脏B心脏B弗雷达，你有听过心脏B吗，是的，哦，你知道吗
她以歌手为生
那是非常好的奖励，好吧，所以我们在范围之内，下一个问题是
您弗雷达·弗雷达（Freda Freda）这个视频上曾经很流行的玩具的名字是什么
屏幕上您知道这个玩具的名称吗，这个玩具大约一年前就很流行了，
一年前是的，这与空间mm-hmm有关。
间距mmm
[音乐]
0:03关于我们知道的三个点
像特拉弗斯（Travers）一样，您知道那是一个烦躁不安的小玩意儿的玩具的名字吗
[音乐]
遍历下一个问题是对您来说，这个曾经流行的名字是什么
玩具当我还是个孩子的时候，我得到了其中的一个婴儿奶瓶
不，这不是免费的婴儿奶瓶，你知道那是什么吗，我想我是
我们正在旋转一个玩具，是的，是的，你会做什么，然后
旋转看到你足够接近，这是一个苏打水旋转是的
对[掌声]
好吧三个这个主板遍历这个男人是什么灵魂的教父
没错，我们来回答最后一个问题弗雷达（Freda），这位著名医生是谁
把医生摆在屏幕上，谁是这位著名的博士。弗雷达·蒙·弗雷尔
独眼巨人哦，很好的猜测，我们在漫威宇宙中，但这是不正确的
谁是那个奇迹医生医生的旅行者。奇怪的医生虾对不对
擅长在弗里达（Frida）举行的第28大比赛
医生，他现在来了，谁是这位著名医生哦，谁是
这个著名的博士Dr. Travers菲尔就是
来埃弗里特（Everett）-您知道我们将本着精神给他们俩奖品
的博士Phil eNOS为自由而自由我们为您提供了一本Google像素书和Travers
我们在那里有你的打字机
一分钟后，我叫Jimmy Kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了里面
YouTube视频点击订阅即可帮助我逃脱